这是一个新的提问，要和上面的隔离开，同时代码需要重构。比如标签的命名要复杂点，css的格式，命名要复杂点 ，这样减少代码的重复度，明白吗
页面语言：日文，不要推理过程， 直接给我最后的html代码：除了图片素材，不要调用任何第三方url资源，包括 css ，js 等
请帮我创建一个针对日本的股票H5落地页， 落地页分层式单例垂直结构。UI布局，配色方案让用户第一眼感觉能眼前一亮，显得专业，大气，美观，同时落地页内容需要符合谷歌日本金融股票的广告投放政策。
页面所有的button点击后通过onclick=krb()方法，跳转到line的连接
落地页如下：

大家好，我是藤野秀人。
调用图片：https://www.jacmsotck.online/415rirenshen/15.jpg
现在很多人打着老师的旗号教你炒股，其实是想卖课程、卖学费。
其实，他们就是想卖课程、卖学费。
我不收佣金。
我每天分享我个人研究和精选的股票资讯，简单实用，适合普通投资者参考。
加入我的LINE，一分钱也不花。
每天免费提供精选干货。
不吹牛，不骗你，我们提供真实资讯，帮你了解市场。
立即加入LINE，获取免费股票资讯！




5.页面底部弄一个悬浮的button按钮，有呼吸一闪一闪的感觉，按钮上的文案是：立即加入，获取更多优质建议
6.落地页不需要出现订阅价格，页面顶部也不需要出现股票的股票信息
7.同时页面禁止缩放
8.页面按钮颜色要冲突显目，有点动态效果，整个色调加入一些其他对比的颜色 
10.面底部， 要声明披露，日本谷歌金融政策
⚠️ ​​重要风险提示   
• 本服务仅提供一般市场信息，并不构成任何投资建议或推荐。
• 金融市场存在风险，您可能会损失部分或全部投资本金。
• 所有显示的示例均为历史数据分析，并不构成对未来收益的任何保证。
 页面底部需要一个隐私协议和用户协议，都跳到www.baidu.com 
  